[音乐]嗨，大家好，我是戴夫2D
这是我对12英寸MacBook首次面世时的评论
用了大约一个星期，我开始进行评论，但后来我意识到
仅仅因为它就没有足够的时间对这个东西进行适当的审查
是一种新型设备，所以我使用了更长的时间，我使用了大约一个月，
这是我的一个月评论，其中一个孔是12英寸MacBook的快速评测
在这里拆箱1300美元的太空灰基础模型，有八场公羊和256场
笔记本电脑下方的存储空间是一包小册子USB交流适配器
看到小册子包装中的公对公电缆是一些很棒的Apple徽标
他们不是白色的贴纸他们不是黑色的贴纸他们的尺寸很大
机器是您立即注意到的东西，它非常轻薄，
严重使13英寸MacBook Air感到笨拙而沉重
太小了，可以舒适地放进我原本背包的插槽中
专为我们的平板电脑而设计，当我在车上使用新的Macbook时
请注意，我可以在不调节座椅靠背的情况下打字，但可以
小东西都会抽筋，键盘本身上的某些东西不是
狭窄，但由于它的占地面积较小，因此您必须将
双腿并拢以将其保持在您的腿上，我还发现我一直在
当我使用这款笔记本时，弯腰的距离要比平时多一些
即使苹果公司的营销大肆宣传，也要使用13英寸的MacBook Air
键盘上的新型蝶形装置我不喜欢按键
感到海绵刺，旅行感觉比我习惯的短，并且也更喜欢
我的向上箭头放置在左右键上方我不确定为什么
决定突然更改此功能键，而这些滑冰键是
也与他们的基本定位略有不同
其他所有Mac键盘（这里有一个13英寸MacBook Air键盘）请注意
方向键和功能键我喜欢这样，这是15英寸MacBook Pro
关键字再次注意方向键和功能键相同
这是Apple的无线键盘方向键功能键，它是
不仅布局，这三个键盘在使用时几乎感觉完全相同
您实际上是在输入它们，因为自
2008 unibody z'在布局和力学上几乎完全相同，直到
这台12英寸的Mac现在我知道他们必须更改机制才能做到这一点
更薄更轻，但他们也改变了布局，事实是我得到了
习惯了它，并且单独的背光键很酷，但是即使经过一个月的时间
使用这个东西，我绝对更喜欢老式的风格，更带触感的键盘
触控板是一个不同的故事，我真的很喜欢强制触摸触控板
我越用它，我就越喜欢它，它并没有真正改变用户
经验丰富，但是技术很棒，我喜欢当我
只需单击触控板上的任意位置即可，就像13英寸MacBook一样
亲，您可以单击超级快，我实际上认为该触控板是最
这款笔记本电脑的独特功能，因此与之最接近的竞争对手
MacBook可能是华硕ux305的四核高清版本，大约从那里开始
一千美元它的规格与Macbook非常相似，但是如果您有
观看了我对基本型号ux305的评论，认为它的平均水平相当高
触控板，对我而言，四星触控板确实将MacBook分开了
从竞争对手那里来看，它只是一个触控板，但是出色的触控板却可以使它变大
现在用户体验的差异，无论此触控板是否值得
300美元的差价值得商I，我敢肯定，
知道到现在为止，这个东西具有传说中的单一端口，只有一个端口
这款笔记本的外观设计超级干净，一侧有两个
小麦克风和耳机插孔，仅此而已
除此以外的笔记本B 3.1端口充电和各种
有线数据连接必须通过该端口完成，这是29瓦充电器
体积很小，从空到充电大约需要两个半小时
完整且随机记录的公对公USB C充电电缆
带有难闻的气味我的意思是这是我有过的第一款Apple产品
闻起来像真的很便宜的橡胶，总的来说，我也尝试使用
标准电池组为该地方充电，如果您将盖子保持关闭状态
会给Macbook充电的速度如此之慢，花费了将近五个小时，但这是一种
很酷，能够使用便携式电池组为笔记本供电
如果您使用SD卡，则在工作或上学时使用端口会有些烦人
经常会像您是摄影师或SD卡录音一样
从讲座中我真的不建议您购买这款MacBook
您需要通过适配器进行操作的麻烦，而加密狗会真的很烦
随着时间的流逝，您甚至对USB驱动器也一样
虽然您会擅长连接和断开这些连接，但这很烦人
如果您忘记了自己的加密狗，或者丢失了$ 80.00的加密狗，甚至会更糟
就像我做的那样，您不知所措，而且根本无法连接设备
一天结束时，如果您强迫自己仅使用该端口进行工作，或者
学校，你会习惯它，你会过的
所以我强迫自己在工作一个月的时间内只在工作中使用此笔记本
很轻巧，适合很多人，但就像我之前提到的那样
在实验室中使用时，双腿不能分开太宽，我不会
喜欢键盘，但它足够好，我可以舒适地在上面打字
如果您需要
在这里工作或在工作港口玩游戏的鼠标非常少见，因此您需要
要获得蓝牙，顶部的480p网络摄像头非常糟糕，但我从未使用过
除了只是嘲笑屏幕有多糟糕之外，还不错
超级高分辨率，在2304 x 1440色下为12英寸，弹出视角很棒
如果您在乎蜘蛛，它将钉住Adobe RGB颜色空间的75％，但总的来说
屏幕驱动速度非常快，大约在450左右，而且
里德（Reed）略超过750，所以这样的驱动速度我
以为5瓦内核和处理器可能会在4k内挣扎
视频编辑但无法播放不稳定，添加很多内容会使其变得混乱
基本上无法渲染10分钟的4k视频花了两个小时
甚至都没有尝试过，但是我真的很想知道它到底有多慢
现在将是1080p视频编辑是一个不同的故事，它仍然有点
速度较慢，但​​可以使用，并且播放效果还不错，但是
没有Luntz的10分钟剪辑需要52分钟的渲染时间，仅供参考
15英寸基本型号的视网膜MacBook Pro大约需要25分钟，这并不理想
但是如果您需要编辑1080p视频，这非常有用，我还花了一些时间
我在进行渲染时的散热图右侧的是12英寸MacBook
左侧的13英寸MacBook Air记住这12英寸MacBook无风扇
因此它完全没有声音，并且比MacBook Air的温度低约5至6度
我偶然发现了一部名为“免费播放”的电影，该电影是关于职业生涯的纪录片
我去年开始争夺一百万美元奖金的dota玩家
看着它只是测试电池寿命，但我完全被吸住了，但无论如何
我有大约七个半小时的电池续航时间，可以观看视频
驱动器，并且屏幕的最大亮度和音量约为四分之一
与华硕ux305游戏类似，在Core M处理器上运行不佳
在csgo中，我每秒获得35到40帧的画面，一切都关闭了，
在《英雄》中的《刀塔2》中，低速时的一切每秒约30帧
当你滑行时，它在团队战斗中下降到每秒约20帧
这是一种可玩的游戏，但您的团队会恨您，所以我不会
建议在玩游戏时电池续航时间约为三个半小时
这是最大亮度下四分之一的屏幕，这又是最后一件事
我想说的是这些扬声器中最好的扬声器之一
我听说过的笔记本电脑扬声器要比15英寸视网膜好，而且听完之后
还记得比2011年的17英寸MacBook更好的产品吗？
听起来像[掌声]
[音乐]
因此，在使用该设备的第一周后，我仍然非常喜欢
这个想法，我的意思是，它有一个很棒的屏幕，很棒的扬声器，真的很酷
因素，它进入太空，有很多值得爱的东西，它是
容易爱上该新的Apple产品，但使用了一个月后，
小怪癖有点浮出水面，所以他们不是
如此大的交易，例如40 P网络摄像头，您就可以使用它
像我展示的那样，单个端口是您习惯于适应的东西
它，这是你可以忍受的
组合式制动键盘我的意思是我不喜欢他们把它从
他们的旧东西，但这是您已经习惯的东西，并且您可以忍受
而且标价一千三百美元，这不是世界上最好的交易，但是
这是您必须为顶级Apple产品支付的价格，因此要单独支付
所有这些都是您可以忍受的，但是当您将它们组合在一起时
您认为我应该爱上我花了1,300美元购买的产品
你应该爱上它，你不应该觉得自己不得不做出牺牲才能享受
我不喜欢它，所以我认为该设备的下一个迭代版本
明年问世，它将更快，可能会更便宜
甚至是另一个或两个端口，它们将会在附近有更多的USB C设备
那个时候，那可能就是钱的来源，所以如果你在栅栏上，我会
等待那是评论的结尾，希望你们喜欢
给我一些，如果你不给我一些，如果你喜欢的话
给我一些潜艇，很好，我下次见
这是我整整一个12英寸Macbook评测的一个月，天哪